❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොරුකාරයා සහ ඔහුගේ පෙම්වතා
කථාංගය 15. රාත්‍රී 100.2020
හැන්ග්යෝල්.
මම අහනවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක මම නෙවෙයි නම්,
මේක වෙන්නේ නැහැ.
මම නොසිටියා නම්, හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඉන්හෝ, මේක බොන්න.
මොකක්ද? හරි.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒක ඇලෙන සුළුයි. මම මේක සුද්ද කරන්නම්.
ඒක හරි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
කාරණා කොහොම වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ නේද?
මට ඔබේ අත අල්ලා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවාපාන්න.
වෙනත්…
මම එයාලට කියන්නේ නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මම මේක අමතක කරන්නේ නැහැ
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ආයේ කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරන්න එපා.
එපමණක්ද නොව, ඔබ ආදරය කරන අය අපි පමණක් නොවේ.
අම්මා.
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද? සමාවෙන්න මොකක්ද?
ඉන්හෝ, මොකද උනේ?
ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
හොඳයි…
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මට කවදාවත් නරක චේතනා තිබුණේ නැහැ.
මම මේ වෙනකම් කරපු හැම දෙයක්ම
වෙනුවෙන් වී ඇත
මම ආදරය කරන ඒ මිනිස්සුන්ගෙන්.
කෙසේ වෙතත්, මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයට දේවල් සිදු නොවේ.
සිහියොන්, යුන්,
පිළිකුල
සහ චැන්යොන්ග්
හැමෝම ගොඩක් දුක් වින්දා
මම නිසා. මට ඇත්තටම දුක හිතෙනවා.
ඊටත් වඩා හාස්‍යජනක දෙය නම්,
ඒක අවුල් කළාට පස්සේ,
මට තවමත් ඔවුන් වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට කළ හැකි යමක් තිබේද?
මම මේ වෙනකම් එයාලට රිද්දලා තියෙනවා.
මට ඒක හදාගෙන තවත් හොඳට කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
ඔබ එය බොහෝ සෙයින් කරනු ඇත.
මම ඔයාට ඒක කීප සැරයක් කිව්වා
කුමක් සිදු වුවද මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
නමුත් කිසිවක් පැවසීම නවත්වන්න.
"ඔයා නැතුව එයාලට හොඳයි" වගේ.
ඔයා නැතුව මම කවදාවත් හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඒ වගේ දෙයක් කියන එක නවත්තන්න, හරිද?
මට තේරුණා. ස්තූතියි, සොරිම්.
ඒ කියන්නේ මම හිතන්නේ
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි එකට නායකත්වය දී ආරක්ෂා කළ හැක්කේ කාටද?
කණගාටුයි, ඔබ කී දේ මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
චැන්යොන්ග්.
මට ඔයා ආයෙත් පාවිච්චි කරන්න ඕන නෑ.
චැන්යොන්ග්, අපි කතා කරමු.
තවත් මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවාද?
නමුත් චෝයි මහතා ඔබට මෙය නොකීවේ ඇයි?
මිස් යූ ඔයාට තනියම කතා කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
චෝයි මහතා දැනට කළමනාකරණයට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා .
මිස් යූ අපිව බලා ගනීවි.
මොකක්ද? මිස් යූ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
චැන්යොන්ග්, චැන්යොන්ග්.
කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත්,
මේ ගැන ඉන්හෝට නොකියන එක තමයි හොඳම දේ.
අවම වශයෙන් ඔහු නිදහස් කිරීමට පෙර.
හරි, තේරුණා.
චෝයි මහතා,
කේ දැන් සීසීටීවී බලන්න ආවා.
ඔයා මේ ගැන මොනවා හරි දන්නවද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
සීසීටීවී?
ඔහු හදිසියේම එය දැකීමට පැමිණ ඉක්මනින් පිටව ගියේය.
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
මේ ඔක්කොමද?
ඔව්.
මේකද එයා දැක්කේ?
මම මේ වෙනකම් එයාලට රිද්දලා තියෙනවා.
මට මීට වඩා හොඳින් කළ හැකිද?
ඔයාට පුළුවන්. ඔයා ඒක හොඳට කරයි.
කැන්ග් හන්ජියෝල්.
චෝයි මහතා.
ඔබට නැති වූ දේ හමු වූවාද?
කුමක් ද?
ආරක්ෂක අංශ මට කිව්වා
ඔයා කලින් දෙයක් හොයාගන්න ආවා කියලා.
ඔයාට ඒක හම්බුනාද?
ඔහ්, ඔව්.
මගේ වැදගත් USB එකක් නැති වුණා.
මට ඒක තේරුණා, කිසිම බරපතල දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා සීසීටීවී බැලුවේ?
කුමක් ද?
ඔබ දුටු පටිය හරියටම
ඉන්හෝ අනතුරට පත් වූ දිනය සටහන් කළේ කුමක්ද , නේද?
ඔව්, මට USB එක නැති වුණේ කොහෙද කියලා මතක නෑ,
නමුත් මම ඉන්හෝ සමඟ කතා කරන විට එය නැති වූ බව මට මතකයි .
ඉතින්, මම CCTV පරීක්ෂා කරන්න ගියා.
USB එක ඔයාට එච්චර වැදගත්ද?
එහි වැදගත් ශබ්ද පථ තිබේ.
මොන ශබ්ද පථද?
ඒවා හරිම වැදගත් නිසා මම ඒවා අතපසු කරගන්නේ නැහැ.
මට වැදගත් ශබ්ද පට කිහිපයක් විතරයි.
මම යන්න ඕනේ.
අපි නේවාසිකාගාරයේ නිදාගන්න අන්තිම රාත්‍රිය කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඉතින්, අපි අද රෑ සාදයක් පවත්වනවා.
අද රෑ නින්ද ගැන අමතක කරමු.
ඔබ සැමවිටම නින්දට යන පළමු පුද්ගලයා වේ.
මම වේලාසනින් නිදාගන්න නිසා මම මෙච්චර උස ගිහින්.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
මට ටිකක් එළියට යන්න ඕනේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
යන්න. මම ඒ ගැන සුයෝන්ට කියන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒ හැන්ග්යොල් වෙන්න ඇති.
ඇය පැහැදිලිවම හැන්ග්යොල් හමුවීමට යනවා.
හේයි, ඔයා එයාට හැන්ග්යොල් කියලා කතා කරපු පළවෙනි වතාව මේකයි .
මම කිව්වා
මම වැඩිහිටියෙක්.
සහ තවදුරටත් බොළඳ හෝ ඊර්ෂ්‍යා නොවනු ඇත.
හේයි, බලන්න,
සොරිම් සහ හැන්ග්යොල් එකිනෙකා අල්ලාගෙන සිටිති.
මොකක්ද? කන්ග් හැන්ග්යොල් එක්ක අපායට.
වැඩුණු මිනිසා කවුද?
ඔයා මට මැරිලා.
හැන්ග්යෝල්.
හේයි.
ඔයා මෙහෙයි.
ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
පුදුමයි.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඊයේ ඔයා හොඳට පෙනුනේ නෑ.
සමාවන්න.
ඔබේ පෙම්වතා ලෙස,
ඊයේ මාව එහෙම දකින්න ඔයාට ඉඩ දුන්න එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔව්.
ඒත් සොරිම්, මට ඔයාව බලන්න ඕන.
මට හිතෙන්නේ ඔයා ගැන විතරයි.
එහෙනම් මාව බලන්න ආවට ස්තූතියි.
ඕ, හැන්ග්යොල්,
ඔයා කැමතිද මගේ නේවාසිකාගාරයට එන්න?
ඔබේ නේවාසිකාගාරය?
මේ අපි එහේ ජීවත් වෙන අන්තිම රාත්‍රිය
, අපි සාදයක් තියන්න යනවා.
ඔයාට එන්න ඕනද?
ඇත්තටම? මටත් ඔයත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මහා.
සුයොන්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
චෝයි මහතා ගැන...
ඔව්?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
කළමනාකරණයට සම්බන්ධ නොවන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියාද?
මට චෝයි මහතාගෙන්ම ආරංචිය ලැබුණේ නැහැ.
එය තවම නිවේදනය කර නැත.
මම ඒ ගැන කාගෙන් අහන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එය ඇත්ත.
චැන්යොන්ග්.
සුයොන්, මොනතරම් අහම්බයක්ද!
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයාව දකින්න හරිම අමාරුයි.
ඇත්තටම? මට සමාවෙන්න.
ඔයා මෑතකදී කාර්යබහුල වෙලා හිටියද?
අද ඔයා ඉන්නවද?
අද?
මම අද ඉන්නවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි දැන් සමාගම ඇතුළේ ඉන්නේ.
නමුත්
අපි අන්තිම වතාවේ විසිත්ත කාමරයේ හිටියා,
එයද සමාගම තුළ ඇත.
ඔයාට පිස්සුද? ෂ්ෂ්.
හොඳයි, මම යන්න ඕනේ. ආදරණීයව ඉන්න.
නෑ, චැන්යොන්ග්, මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
ඔයාට බලන්න ඕන නැද්ද?
මුෂ් ඇන්ඩ් කෝ එකේ ළමයි?
ඔවුන්ට ඔබව මග හැරෙන අතර ඔබ ගැන කරදර වේ.
එයාලා කොහේ ද?
- චැන්යොන්ග්.
- යාලුවනේ, කොහොමද?
සොරිම් කොහෙද?
ඇය වහලයට ගියා. මම ගිහින් ඇයව අරන් එන්නම්.
නෑ නෑ නෑ.
වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
දැන් ඔයා හොඳින්ද?
හරියටම නැහැ,
නමුත් මට කලින්ට වඩා බර අඩු බවක් දැනෙනවා.
බොහෝ ආකාරවලින්.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් අපිට කතා කළේ නෑ.
ඒක හරිම සැරයි.
අපි දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, ඒ වගේම අපිව අතහැරලා වගේ දැනෙනවා.
ඔව්, ඔබ දැන් ඔබේ දෙවන ගීතයට සූදානම් වෙනවා.
මේ නිසා නෙවෙයි. අපි ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ගොඩක් කනස්සල්ලෙන්.
මට කණගාටුයි.
මම මාවම එකතු කරගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔබ ගැන සිතුවේ නැහැ.
මට ඒක අනිත් අයට කියන්න බෑ.
මම දැන් ඔයාගේ නිෂ්පාදකයා.
ඔබ තවමත් අපේ නිෂ්පාදකයා වේවිද?
කුමක් ද?
අපි ඒක දන්නවා
සමාගමට සොරිම් වෙනම වගා කිරීමට අවශ්‍යයි.
කවුද ඒකට ඉඩ දෙන්නේ? මට කවදාවත් එහෙම අදහසක් ඇවිත් නැහැ.
ඔබ අපේ නිෂ්පාදකයා වීමට තීරණය කළාද?
සොරිම් නිසාද?
සමහර විට.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඒකට වඩා ටිකක් වෙනස්.
මට නිෂ්පාදකයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක මුලින් සංගීත කණ්ඩායමක් නෙවෙයි නම්.
මම සංගීත කණ්ඩායමක සොරිම්ට කැමතියි.
ඒකයි මම Crude Play එකේ bass වාදනය කරන්නේ.
ඒ වගේම මගේ ගීත ගායනා කරන සංගීත කණ්ඩායමක් ඇති කර ගැනීමටත් මට අවශ්‍යයි.
ඊට පස්සේ, මම ඔයාලව මුණගැහුණා.
ඉතින්, අපි ඔබේ
සිහින සංගීත කණ්ඩායම?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
මම ඔයාව බලන්න ආවා. පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයාට සොරිම්ව බලන්න ඕන නැද්ද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
මම යන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඔයාව අමතන්නම්.
හරි.
ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
යන්න දෙන්න.
නැත.
ඔයා දැනගෙන හිටියා
ඊයේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම තිබ්බා කියලා, හරිද?
ඔව්.
එකම සංගීතය සකස් කරනු ලැබේ
සහ ඔබව අනිවාර්යයෙන්ම සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
හරි.
ඔබේ ප්‍රතිචාරය මෙතරම් මෘදු ඇයි?
එය තීරණය කර ඇති බැවින්,
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔබට හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් වෙත ආපසු යා හැකිය.
සහ සංගීත ව්‍යාපාර දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂක වන්න.
මට ඒක සහතික කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා ඔයාගේ හැකියාව අගය කරනවා කියලා.
සහ ඔයා මට වැඩ කරන්න ඕන.
ඔබේ ප්‍රතිචාරය තවමත් හරිම මෘදුයි.
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
ඔබට ලබා නොදෙන නමුත්
ඔබ තරම් බලයක් තිබුණත්,
සමාගමට ලාභ උපයා ගැනීමට ඔබ තවමත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුය .
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, හරිද?
මුලින්ම, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ මිනිස්සු
Sole Music වල තියෙන දේවල් වර්ග කරන්න පුළුවන්.
කොහොමත් එයාලා ආයෙත් මගේ සමාගමත් එක්ක අත්සන් කරයි.
ප්‍රධාන කොටස වන්නේ Crude Play හි ප්‍රතිරූපය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමයි.
සහ අදාළ ගැටලුව
මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි..
මම මේ දේවල් ගැන හිතන්නම්.
ඔබට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයාට ඕන දෙයක් මම අරන් දෙන්නම්.
- ඇත්තටම?
- නියමයි.
මම අපේ සාදයට අමුත්තෙකුට ආරාධනා කළා, හරිද?
අමුත්තෙක්ද?
මොකක්ද? අපිත් කෙනෙකුට ආරාධනා කළා.
ඌ කව් ද?
ඔයා මුලින්ම අපිට කියන්න.
ඇයි? මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
අපි පුදුම සහගත අමුත්තෙකුට ආරාධනා කළා.
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් මම මගේ එක ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
හහ්, හරිම අමුතුයි.
කරුණාකරලා මට ඒක පැක් කරන්න උදව් කරන්න.
හරි, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හරි.
දැන් ආපහු ඔෆිස් එකට යන්න.
මට ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මම ඒක පස්සේ ගන්නම්.
ඔහ්, හරි.
හොඳයි.
[දැන් ආපහු ඔෆිස් එකට එන්න.
මට ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා. ]
සුයොන්, මගේ අමුත්තා තව ටිකක් පසුව එයි.
හරි, මට තේරුණා.
මගේ අමුත්තාත් පරක්කු වෙයි.
ඇත්තටම? අපි කෑම කන්න පටන් ගමු.
මම සුදානම්.
මට ඔයාට රස බලන්න දෙන්න. ඒක හපන ගතියක් ඇති.
එය නෙමෙයි.
ඒක කොහොමද?
දැන් ඔයාට කන්න පුළුවන්.
දැන් කන්නද? හහ් හහ්.
හරිම රසයි.
ඔයා ආපහු ගෙදර යන එක ගැන සතුටු වෙන්න ඇති නේද?
නෑ. ඒක දුකක්.
මගේ අම්මගෙන් කරදරයක් නැතුව ඒක ගොඩක් හොඳයි .
ඉදිරියට එන්න,
සුයොන් ද බොහෝ සෙයින් මැසිවිලි නඟයි.
ඔව්, එයා අපිට කෑම ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න දෙන්නේ නැහැ
, අපිට ඉක්මනින් නින්දට යන්න දෙනවා.
භාරකරුවෙකු කළ යුත්තේ එයයි.
මොකද ඔයා තාම පොඩි නිසා.
අපි තව අවුරුද්දකින් වැඩිහිටියන් වෙනවා.
කාලය ගෙවී යයි.
මට වයස අවුරුදු විස්සක් විතර ඇති.
දැන් අපිටත් ඒ ගීත රස විඳින්න ලැබෙනවා.
අපි සමාන ගීත අසන්නෙමු
සහ අමු සෙල්ලම් වගේ.
ඒක හරි.
හේයි, මම අමු නාට්‍යයට කැමති නැහැ.
බොරුකාරයා.
ඔබගේ ධාවන ලැයිස්තුව දුටු පසු අපි දැන ගන්නෙමු.
ඉන්න.
කුමක් ද?
- මට ඒක ආපහු දෙන්න.
- නෑ.
ඔයා ඒකෙ මොකක් හරි රහසක් තියාගන්නවද?
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- ඉන්න.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
අපි හැමදාම මෙහෙම ඉන්න බව පේනවා
අපි විස්සක් තිහක් වුණත් කමක් නැහැ.
- මට ඒක බලන්න දෙන්න.
- කෑම ටිකක් කන්න.
ඇයි ඔයාට ඒ වගේ පෙනුමක් ලැබෙන්නේ?
මම ඔයාට ගොඩක් දේවල් කිව්වේ නෑ.
අපි තුන්දෙනා හැඩගැහෙමු
අවාසනාවන්ත සංයෝජනයක්.
අපට යහපත් කිසිවක් සිදුවිය නොහැක.
හරි.
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔයාගෙන් මෙහෙට එන්න කිව්වා.
නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස.
සමාගමේ සංවිධානය සකස් කරනු ලැබේ.
සෝල් මියුසික් සහ හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් ඒකාබද්ධ කෙරේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබේ ගිවිසුම් අලුත් කරනු ලැබේ.
අනාගතයේදී දේවල් වඩාත් සංකීර්ණ විය හැකිය.
හැන්ග්යොල්,
ඔයා Crude Play හි ප්‍රධාන නිෂ්පාදකයා,
සහ මට අවශ්‍යයි ඔබ සමස්ත සැලැස්මක් සකස් කරන ලෙස.
එහි අනාගත දිශානතිය සඳහා.
හරි.
චැන්යොන්ග්, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබට Mush&Co. හි වගකීම දිගටම භාර ගැනීමට අවශ්‍යද
?
ඔයා තීරණයක් ගත්තම මා ළඟට එන්න.
මම ඔයාට අන්තිම වතාවට කතා කළ වෙලාවේ,
මම බැරෑරුම් ලෙස කිව්වා.
හරි.
ඔයා නේවාසිකාගාරයට යනවද?
නැත.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
යම් ස්ථානයක්. ඇයි?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ගමනක් ඕනද?
නැත.
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
මට බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි.
අපි මේක කමින් හිටියා.
ඇවිත් කෑම ටිකක් කන්න.
ඒක හරිම රසයි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔව්, මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
කොහොමද ඔයාට?
හොඳ නැහැ. දේවල් හොඳින් වෙන්නේ නැහැ.
මොකද මට ඔයාව පේන්නේ නෑ.
මේක තමයි ඔයා මට ගිය පාර කියපු විහිළුව.
ඒක විහිළුවක් නේද?
එය ඇත්තයි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මට ඔයාව තවත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා බයයි.
මට දුකයි, කනස්සල්ලයි.
මටත්.
ඉතින්, මම මෙහෙට ආවා
ඔබව දැකීමට.
සුභ පැතුම් ඒ ඇති.
මම හිතන්නේ දැන් වෙලාව හරි
අපට එකිනෙකා සමඟ කතා කිරීමට.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
කුමක් ද?
අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
අපි කේක් එක කමු.
අමුත්තෙක්ද?
හොඳයි…
පිහිය කොහෙද?
හැන්ග්යෝල්.
හේයි.
කුමක් ද?
ඔහු ඒ කේක් එකම ගෙන එයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම එකම එක.
ඇත්තටම?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉඳ ගන්න.
නැවතත්?
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයාට ඒක මතකද?
ඒක ළදරු පාසලේ
අපි එයාව මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාවෙ නේද?
කුමක් ද?
හරිම කරදරකාරීයි.
මම යන හැමතැනම ඔයාව දකින්න පුළුවන් වුණේ ඇයි?
ඒක මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕන දෙයක්.
මම ආවේ මම එයාලගේ නිෂ්පාදක නිසා.
ඔබ එය දිගටම කරනවාද?
කුමක්ද කරන්නේ?
ඔබ සැමවිටම Mush&Co. හි වගකීම භාරගෙන එයට නායකත්වය දෙනවාද?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
මගේ ගීත ගැන මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
හුදෙක් එය කරන්න.
ඔබ නායකත්වය දෙන Mush&Co. ගැන මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇයි?
කුමක් ද?
අවංකවම, මගේ ගීතවලට ලැබුණේ අඩු ප්‍රතිචාරයක්.
සහ විශේෂ ශෛලියක් නොමැත.
ඔබේ ගීත ඒවා ගායනා කරන තැනැත්තා සතුටු කරයි.
මම ඒක අහනකොට තේරෙනවා.
ඔබ ගීත ලියන්නේ
Mush&Co හි සමස්ත ශේෂය..
මට විසඳන්න බැරි ගැටලුව ඔයා හරියට විසඳනවා.
ඔයා දන්නවද සොරිම් මට මොනවද කිව්වේ කියලා?
කුමක් ද?
ඇය කිව්වා මගේ ගීත ඇය වෙනුවෙන් ලියලා කියලා
Mush&Co වෙනුවට..
ඉතින්, එයාට දැන් මගේ ගීත කියන්න බෑ.
නිතරම රූපවාහිනිය බලනවා...
මම තමයි ඔය දෙන්නවම බේරගත්තේ.
ඇය පැවසූ දේ මට තේරුම් ගත හැකි විය.
මොකද මට වෙනත් කරදර තියෙනවා.
සංගීත කණ්ඩායමක් ද ඇත
මට ඒ වෙනුවෙන් යමක් කරන්න ඕන කියලා.
මට අවශ්‍ය දේ මම සාක්ෂාත් කරගෙන නැහැ.
මෙතැන් සිට, මම එය කිරීමට කිසිදු උත්සාහයක් නොගැනීමට කැමැත්තෙමි.
ඔබ පැවසූ දෙයට ඇලී සිටිය යුතුය.
චීස්.
අන්තිමට, මට පින්තූරයක් ලැබුණා
ඔය දෙන්නගෙන්.
මොකක්ද? ඒක ටිකක් අපහසුයි වගේ.
ඔයාට මොකක් හරි වෙනවා.
හේයි, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. අපි යමු.
සොරිම්, ඇයි ඔයා එයා එක්ක ඇවිදින්නේ?
යන්න, මම ඇගේ නිෂ්පාදකවරයා.
මම ඇගේ පෙම්වතා.
සටන් කිරීම නවත්වන්න.
අපි එකට යමු.
මම හොඳින්.
අපි ඔයාගෙද?
සිහින සංගීත කණ්ඩායම?
ඔබේ ගීත ඒවා ගායනා කරන තැනැත්තා සතුටු කරයි.
මම අපේ ගීතවලට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔව්.
මට තවමත් Mush&Co හි නිෂ්පාදකයා වීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා ඒ ළමයි බලාගන්නවද?
ඔව්, මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
ඔබට ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදකයා වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මට කිසිම විදිහක් නැහැ.
මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි එකට එයාලගේ ගීත ගායනා කරන්න ඉඩ දෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයාට ඕන කරන්නේ විකිණිය හැකි ගීත විතරයි කියලා.
ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එය අතහැර දැමීමෙන් පසු,
මට කලින් බැරි වුණු දේ දැන් පේනවා.
කොහොම උනත්, මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ ළමයිව හොඳට බලාගන්න.
හේයි යාලුවනේ,
මම නිෂ්පාදකවරයා වන්නෙමි.
ඔයාගේ දෙවෙනි ගීතයෙන්.
- ඇත්තටම?
ඔයාට විහිළු කරන්න බෑ.
ඒ කියන්නේ ඔයා අපිව දාලා යන්නේ නෑ කියන එකයි.
අපේ සංගීත කණ්ඩායම හැමදාටම බලාගන්නේ ඔයා නේද?
ඔව්, මම තවදුරටත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
මම ඔයාට මුල් තැන දෙන්නම් කියලා
වෙනත් ඕනෑම දෙයකට වඩා.
කොච්චර අමාරු උනත්,
මම ඔයාව තනියම දාලා යන්නේ නෑ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
මම ඔයාට මුල් තැන දෙන්නම් කියලා
ඕනෑම කෙනෙකුට සහ වෙනත් ඕනෑම දෙයකට වඩා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න තාක් කල්,
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
ඒක නම් ටිකක් කම්මැලි වගේ.
ඒක ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක්ට කරන පාපොච්චාරණයක් නෙවෙයිද?
ඔයා මාව තේරුම් ගන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපිට මෙතන නිකම් ඉන්න බෑ.
අපි කෝපි එකක් බොමු.
අපි කෝපි ටිකක් ගන්න යනවා.
අපි යමු.
හොඳයි, මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
අපි අපේම මුදල් භාවිතා කරන්නෙමු.
අපිට ඒක ලැබෙයි.
- ඉක්මනට ආපහු එන්න.
- එයාලා ඇත්තටම ලොකු වෙලා.
♫ දැන් ඔබේ පැත්තේ ♫
♫ මගේ හිතේ තව දේවල් තියෙනවා ♫
♫ ඔයා මගේ ළඟින් ඇවිදිනවා ♫
♫ මගේ ගැහෙන හදවතින් ♫
♫ මම "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා අඩුවෙන් කියන්න හොඳ නෑ ♫
♫ දැන් මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේද ♫
♫ අපි ගොඩක් දේවල් හරහා ගියත් ♫
♫ වෙනත් වචන අසාර්ථක වනු ඇත ♫
♫ අපගේ අත්දැකීම් විස්තර කරන්න ♫
♫ නැවතත්, එය අපගේ මතකය බවට පත්වේ ♫
මම මේ ගීතය කලින් අහලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
මා වෙත යන මාර්ගය.
ඔයා ඒ ගීතය ගායනා කළා.
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු විට.
මම?
ඔව්, මතක නැද්ද?
ගායනය මගේ පුරුද්දක් වෙලා.
මට ඒක ගොඩක් කාලෙකට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම ප්‍රසන්නයි.
මුලදී, මට ඔබේ කටහඬ ආස හිතුනා.
ඊට පස්සේ ඔයා මාව විශ්වාස කළා කියලා දැනගත්තම මට සතුටුයි .
ඔබව හමුවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි?
මම කිව්වා ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක් කියලා,
ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
කුමක් ද?
නමුත් සොරිම්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද,
මෙය අවසානය නොවේ.
මම පාපොච්චාරණය කරලා නැති නිසා, හරිද?
ඉතින්, ඔබට කණගාටු වීමට අවශ්‍ය නැත.
හේයි, ඔයාලා එකතු වෙන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලී යුන් අපිව හැමතැනම අනුගමනය කරනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මම මෑතකදී කොච්චර තනිකමක් දැනුණාද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ සේඕ චැන්යොන්ග් මොකක්ද කියලා
සහ යූ සිහින්යොන් දක්වා ඇත.
ඔවුන් දවස පුරාම ඔවුන්ගේ කාමර තුළ රැඳී සිටියහ.
සිහියොන් කළ යුතුයි
ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කරන්න.
ඔවුන් දැන් සිටින්නේ ආදරණීය යුගයකයි.
මොකක්ද? කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඔහු සුයෝන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටී.
කුමක් ද?
හේයි, ඔයා කොහොමද එයාලට කෙලින්ම කියන්නේ?
ඒ තනිකඩ මිනිස්සු නම් මොකද කරන්නේ
කම්පනය දරාගන්න බැරිද?
මම ඉන්නේ ආදරයෙන්.
සිහියොන්.
හේයි, ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
මේ ලොකු ආරංචිය නිසා,
ඔහුගේ ප්‍රතිචාරය මෙතරම් අමුතු ඇයි?
ඔව්, ඔහු සන්සුන්ව සිටින්නේ කෙසේද?
මම ආදරයෙන් බැඳුණා කියලා දැනගත්තට පස්සේ?
හේයි, Kang Hangyeol!
හහ්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔහ්, හොඳයි, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට කියන්න ඕන දේ තමයි
අපි ආදේශක ක්‍රීඩකයින් සමඟ ක්‍රීඩා කිරීම නතර කළ යුතුයි කියලා
ඉන්හෝ රෝහලෙන් නිදහස් වූ පසු.
මොකක්ද? ඔයා මට මේක කියන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ ප්‍රතිචාර එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
ඒක ටිකක් හදිසියි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම හිතුවා මම ඔයාට වගකියන්න ඕනේ කියලා.
මම ඔයාගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ කණ්ඩායම මෙහෙයවීම
ඔයා මගේ ප්‍රමිතියට ගැලපෙනකම්.
ඉතින්, මම ඔයාට කැමති සංගීතය තෝරාගන්න දුන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ මම හරි කියලා.
නමුත් ඔබ දැන සිටියා
මම වැරදියි කියලා, ඔයා නේද?
නමුත් ඔබ මෙය ඉවසුවා
මොකද ඔයා මගේ හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත්.
ඉතින්, අපි හැමෝම සම්බන්ධ කරගෙන ගීත ලියන්න මට ඕන .
මගේ ඔළුවේ තියෙන ශබ්දය නෙවෙයි,
නමුත් අපි හැමෝම එහි කොටසක් කියන ගීතය.
පලතුරු ටිකක් කන්න.
හේයි, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මෙහෙට එන්න. අපිට තේරුණා.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔබව මිලදී ගන්නම්.
ඉන්හෝ, දොඩම් රස හොඳයි.
ඒක තැඹිලි පාට සුවඳක් වගේ.
♫ ඔබේ ඇස් තරු වගේ ♫
♫ අහසේ ♫
♫ මම ඔබේ ඇස් දෙස බලන විට, ♫
♫ මම දිලිසෙන චමත්කාරයේ අතරමං වෙලා ♫
♫ මට ඔයාව හැමදාම දකින්න ඕන ♫
♫ ඔයා එතන ඉන්න ඕනේ ♫
♫ දහස් ගණන් තරු අතරින් කැපී පෙනෙන ලෙස දිදුලන ♫
♫ අහම්බයක් වුවත් ♫
♫ ඉරණම අපව සම්බන්ධ කරයි ♫
යූනා, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා කවද්ද මට කියන්නේ?
සෝල් මියුසික් ගැන ප්‍රශ්නය?
ඔයා මට කියනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
මොකද මම හිතන්නේ කියන්න ලේසි ක්‍රමයක් නැහැ කියලා.
නමුත් මම මෙතරම් කාලයක් බලා සිටියෙමි.
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි. මට සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
තනි සංගීතයක් නොතිබුණත්,
මම හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ වැඩ කරන්නම්.
සංගීත ව්‍යාපාර දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂ ලෙස.
එහෙම උනොත් මට තාමත් ඔයාව බලාගන්න පුළුවන්.
ඒක නියමයි නේද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක නියමයි කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න ආසන්නයි.
ඇයි මට මේ විදියට කියන්නේ?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා දැන් මට කිව්ව දේ
නිදහසට කරුණක් වගේ.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා, මට ඔයාට බොරු කියන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මේකට හරිම දක්ෂයි.
කියන්න අමාරුයි. මම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද අවුල? මේ වගේ වෙන්න එපා.
- ඉන්හෝ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
අපි ගොඩක් තනිකමෙන් හිටියේ, අපිට ඔබේ සැනසීම අවශ්‍යයි.
ඔයාට සුයොන්ව ඕන.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මොකක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- මොකද වුණේ?
මේක තමයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
තාමත් රිදෙනවද?
ඔයාට හොඳයි ද?
මෙහේ එන්න.
මොකක්ද? එයාලට මොකද වුණේ?
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
දැන් ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඉන්හෝ, මෙහෙට එන්න.
යාලුවනේ, දැන් යන්න වෙලාව හරි.
මිස් යූ ඔයාව බලන්න ඕනලු.
ඉන්හෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ස්තූතියි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඒකට
ඔයාට දරුණු ලෙස තුවාල වෙලා නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි ඒ ගැන
මට දැන් වැඩ ගැන කතා කරන්න වෙනවා.
ඒක හදිසියි. ඔයාට තේරෙයි කියලා මම හිතනවා.
මාධ්‍ය හමුව මේ සතියේ පැවැත්වේ.
ඒ පිළිබඳව වාර්තාකරුවන්ට දැනුම් දී ඇත.
මාධ්‍ය හමුවක්?
සිහියොන්, ඔයා එයාලට කිව්වෙ නැද්ද?
මම හැන්ග්යොල්ට සහ ඉන්හෝට කිව්වේ නැහැ.
ආදේශක ක්‍රීඩකයින් ක්‍රීඩා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම පිළිබඳ මාධ්‍ය හමුව
නැවත රැස්වේ.
ඒ වාර්තාකරුවන්ට ආරාධනා කර තිබෙනවා.
කිසිම කාර්ය සාධනයක් වෙන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි මෙච්චර හදිසියේ?
හදිසියේම?
ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යා හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒකට තිත තියන්නේ නැතුව?
මේ සතියේ ඔබ එය පැවැත්වීමට තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා ඉස්සරහා මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන මට දුකයි, ඉන්හෝ.
නමුත් මට අනුකම්පාව පෙන්නන්න ඕන.
අහන්න,
මහජන අවධානය යොමු වී ඇත්තේ
අනතුරට යොමු කළා.
නමුත් ඔබව සැක කරන අය තවමත් ඉන්නවා.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
අපිව ආයෙත් හම්බුනොත් මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
අපිව ආයෙත් හම්බුනොත් අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඊට පස්සේ අපි විසඳුමක් ගැන හිතමු.
මාර්ගයක් ඇති වේවි.
කවුරුහරි තවමත් අපිව සැක කළොත් මොකද කරන්නේ?
ඔබ සිටින තාක් කල්
පරිස්සම් වෙන්න උත්සාහ කරන්න, ඒක වෙන්න දෙන්න එපා,
අපි හැමෝම හොඳයි.
පරිස්සම් වෙන්නේ කොහොමද?
අපි බොරු කිව්වා.
ඒ වගේම කවුරුහරි මේ ගැන දන්නවා.
අපි ආදේශක භාවිතා කරන තාක් කල්,
එවැනි දෙයක් සිදුවීම වලක්වනු නොලැබේ.
මේ විදියටම දිගටම ගියොත්,
මට ගීත ලියන්න බැරි වෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ආදේශක මගින් Crude Play ක්‍රීඩා කිරීමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
ආදේශක නොමැතිව,
ඔයාට කොහොමද?
ඔවුන්ගේ වර්තමාන කාර්ය සාධනය සමඟ?
ප්‍රමිතියට අනුකූල වන පරිදි ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධනය වැඩි දියුණු කරන්න.
එසේ නොමැතිනම් ඇල්බමයක් නැත.
ඇල්බමයක් නැද්ද?
ඔයාට ඒක තීරණය කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ගිවිසුම අත්සන් කළා.
එහෙම නැතුව මට ගීත ලියන්න බැරි වෙයි.
මම දිගටම කනස්සල්ලෙන් සිටියොත්,
ඔයාට මගේ ඔළුව අරින්න ඕනද?
සහ ගීතය එළියට ගන්නද?
අපිටත් වෙලාවක දෙන්නකෝ..
මාධ්‍ය හමුව ගැන හිතන්න.
එවැනි තත්වයක් තුළ එය පැවැත්වීමට මම කැමති නැහැ.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
හරි.
හැන්ග්යෝල්.
ඔව්?
මිස් යූට කලින් ඔයා කියපු දේ ගැන,
ඔයා ඇත්තටම කිව්වද?
මම ඔයාට කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
නමුත් මට තවමත් කණගාටුයි
කලින් එකපාරටම කිව්වා.
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මම නිසා නම්.
මම හොඳින්.
මට මාධ්‍ය හමුව හැසිරවිය හැකියි.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
දැන් තමයි මම ඒක දන්නේ
බොරුවලට සීමාවක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, ඔයා නිසා වෙච්ච දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා වෙන කෙනෙක් වුණා නම් තාමත් එහෙමයි.
එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
නමුත්…
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා
මම ඔයාට වගකියනවා කියලා.
කේ කලින් සීසීටීවී පරීක්ෂා කරන්න ආවා.
මට සහතික කරගන්න ඕන ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියද කියලා.
දැන් මම ඒක දන්නවා
බොරුවලට සීමාවක් තියෙනවා.
මහජන අවධානය වෙනතකට යොමු කර ඇත
අනතුරෙන්.
නමුත් තවමත් ඔබව සැක කරන සමහර අය ඉන්නවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කන්ග් හැන්ග්යොල් , ඔයා ඔයාගේ තර්කය හොඳින් කළා .
ඔයා මිස් යූගෙ මූණ දැක්කද?
ඔයා විහිළුවක් කරන්නද ආවේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ පාපොච්චාරණය අහන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම නොදන්නා දෙයක් තියෙනවා.
ඉන්හෝගේ අනතුර ගැන නේද?
ඒක හරිම අමුතුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සීසීටීවී ටේප් එක බලන්න ආවා කියලා.
ඉන්හෝ අනතුරට පත් වූ දිනයේ.
ඔයා දැන් ඉන්හෝ එක්ක කතා කළා,
ඔයා කිව්ව දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හොරෙන් අහගෙන හිටියාද?
ඔයා දන්නවා ද,
ඒක මට නම් හොඳ කේක් කෑල්ලක්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට කියන්න.
ඔයා මට ඉන්හෝගෙන් අහන්නද කියන්නේ?
ඔබට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනද?
හොඳයි, ඔබට දැනුම් දීම වඩා හොඳ විය හැකිය.
අපි දෙන්නම ඒක දැනගත යුතුයි.
සීසීටීවී පටයේ,
ඔයා දන්නවද ඉන්හෝ මොනවද කරමින් හිටියේ කියලා?
ඔහු ඖෂධ ගත යුතුද නැද්ද යන්න ගැන සිතමින් සිටියේය,
නිදි පෙති.
ඔහුට අනතුරක් වීමට පෙති ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
සජීවී වැඩසටහනේදී කිසියම් වැරැද්දක් සිදු වුවහොත්,
ආදේශක ක්‍රීඩකයින් විසින් ක්‍රීඩා කිරීමේ සත්‍යය
සොයා ගනු ඇත.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ එය ආවරණය කිරීමට මෝටර් රථ අනතුරක් යොදා ගැනීමටයි.
ඔහු බොහෝ විට මිය යා හැකියි.
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් මරණය ගැන සිතුවේ නැත.
අපේ සංගීත කණ්ඩායම විනාශ වෙයි කියලා බය හිතුනා.
ඒක භයානකයි නේද?
අපි මුල සිටම කිසිදා පරිපූර්ණ වී නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු පාහේ මිය ගියේය
මෙම අසම්පූර්ණ පටිය ආරක්ෂා කිරීමට.
සියලු මිනිසුන් අතරින්,
ඔබත් මමත් මෙය අමතක නොකරමු.
සහ ඒවාට වගකිව යුතුය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
හේයි.
කුමක් ද?
දැන් ඔයා ඉන්නවනම් මට ඔයා එක්ක ටික වෙලාවක් කතා කරන්න පුලුවන්ද ?
ඔයා කව්ද?
- බලන්න. බලන්න.
- චෝයි ජින්හ්යොක්.
හෝ විනෝදාස්වාදය. හෝ විනෝදාස්වාදය!
හෝ විනෝදාස්වාදය!
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒවා අලුත්.
මම හිතනවා ඔයාට බාස් වාදනය කරන්න පුළුවන් කියලා.
එය විශිෂ්ටයි.
මට මේ ගීතය වාදනය කිරීම සතුටක්.
නියමයි. මටත් හිතෙන්නේ මේ ගීතය නියමයි කියලා.
ඉතින්, මට කෙනෙක් ඕන
ගීතය වාදනය කිරීමට කැමති කවුද?
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්නම්.
හොඳ ගීත සඳහා මට කළ හැක්කේ මගේ උපරිමය කිරීම පමණයි.
ඉන්හෝ, සිහියොන්, යුන්.
- ඔව්.
ඔබේ උපකරණ ශබ්දය නොමැතිව ස්ටීරියෝ වෙත සම්බන්ධ වනු ඇත .
කේතය වාදනය කරන්න.
චැන්යොන්ග්, ඔයා තනියම බාස් වාදනය කරයි.
තනියම සෙල්ලම් කිරීම ගැන සිතන්න.
ගීතය නිකුත් කිරීමෙන් පසු.
ඔබ වෘත්තිකයන් බවට පත් වූ විට,
ඔබේ හැකියාව දියුණු වේවි.
ඒ වගේම ඔයාට ඒ වෙලාවේ සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්, අපි අනාගතයේදී තනියම සෙල්ලම් කරමුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කරදර නොවන්න.
ඔයාගේ කෝපි එක.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙට ආවේ?
මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න විතරයි ඕන.
ගිය වතාවේ ඉඳන් මට ඔයාව හරිම අමුතුයි වගේ දැනුනා.
සමය නිසාද? ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට නරකද?
අබිත්තක්.
ඒක වෙනස් වුණා.
කුමක් ද?
එතන.
ඔබේ පළමු ඇල්බමයේ කවරය එහි එල්ලා තිබුණා.
මම ඒක පහළට ගත්තා.
ඇයි?
මොකද මම හිතුවේ ඒක යල් පැන ගිය එකක් කියලා,
සහ ටිකක් බොළඳයි.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ඇය අලුත්ද?
මට දැන් එයා ගායනා කරනවා ඇහුණා. ඒක නියමයි.
ඇය අයත් සමාගම අමුතුයි.
සහ ඇයට අමුතු ගීත ගායනා කිරීමට ඉඩ දෙයි.
ඇය හොඳින් ගායනා කළත්,
ඇයට වාසනාව නැහැ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හෙලෝ, මම හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි චෝයි ජින්හ්යොක්.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔයා ඒ කාලේ ලස්සනයි,
දැන් තරම් ලස්සන නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මට හොඳ වචන කියන්නේ නැහැ නේද?
ඒකයි මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා.
මොකද ඔයාට තවත් ලස්සන වෙන්න පුළුවන්.
සහ වඩා හොඳින් ගායනා කරන්න.
ඔබ පෙරට වඩා දීප්තිමත් වී ඇත.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් Crude Play සහ Mush&Co..
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මගේ උදව්වෙන් ඔයාලා හැමෝටම තවත් දීප්තිමත් වෙන්න පුළුවන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම මේ වෘත්තිය පටන් ගත්තා
මොකද මම ඔයාව තවත් දීප්තිමත් කරන්න කැමති වුණා,
ඔබව විනාශ කිරීමට නොවේ.
මිස් යූ.
ඔවුන් තවමත් එයට විරුද්ධද?
ඔයා කියන්නේ මාධ්‍ය හමුව ගැනද?
ඒ ඇරෙන්න මට වෙන මොනවද කියන්න පුළුවන්?
ඉන්හෝ රෝහලෙන් නිදහස් වුණා විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් එයට විරුද්ධයි.
කොහෙත්ම නැහැ?
ඔවුන් ඉතා මුරණ්ඩු නිසා,
ඔබ ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට යා යුතුයි.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම අදහස් තිබේ.
මට එයාලට බල කරන්න බෑ.
හොඳයි, එහෙනම්,
ඔවුන් එය තනිවම විසඳා ගත යුතුයි.
කුමක් ද?
මේ සිකුරාදා සවස හතරට...
- ජුන්සොක්.
- ඔව්?
ශබ්දය වැඩි කරන්න.
මාධ්‍ය හමුව පැවැත්වේ.
මෑතකදී,
- ආදේශක ක්‍රීඩකයින් ක්‍රීඩා කිරීම ගැන සැක කළ අමු ක්‍රීඩාව...
- චැන්යොන්ග්, බලන්න.
... එයට මුහුණ දීමට තෝරා ගනී.
ඔවුන්ගේ සමාගම වන සෝල් මියුසික් පැවසුවේ
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් එය තනිවම පැහැදිලි කරනු ඇත.
ඒක අවලංගු කරන්න එයාලට ඕන නෑ වගේ.
ඔවුන් තවත් වාර්තාකරුවන්ට ආරාධනා කරයි.
අපිට නොකියා එයාලා ඒක තීරණය කරන්නේ කොහොමද?
අපි ඒකට සහභාගි නොවුනොත්,
අපි විනාශ වෙයි නේද?
මේක අවස්ථාවක් වෙන්න ඇති,
ඒක විසඳගෙන ආයෙත් පටන් ගන්න අපිට අවස්ථාවක්.
ඉතින්, අපි…
ඉතින් අපි ආදේශක භාවිතා කරන බව පාපොච්චාරණය කරමුද?
ඔව්.
ඔයා දන්නව ද
සමහර වෙලාවට අනිත් අය දිහා බලනකොට මට මොකද හිතෙන්නේ?
ඔවුන් තම ජීවිතය වෙනුවෙන් මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
නියමයි.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
නමුත් මම ඒ ගැන තත්පරයකට සිතන විට,
මමත් හොඳින් ජීවත් වීමට බොහෝ උත්සාහ කර ඇත්තෙමි.
මම උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙලා ආපහු යන්නේ හොඳටම පරක්කු වෙලා.
මම රැකියාවට යනකොට කෑම වේල් කිහිපයක් මඟහරිනවා හෝ නිදාගන්නවා.
කෙසේ වෙතත්,
මම කැමති දෙයක් ගැන බොරු කිව්වා.
ඒ නිසා,
මගේ ජීවිතය වැරදියි කියලා මට දැනෙනවා.
ඉතින්, මට සත්‍යය කතා කර එය පහසු කිරීමට අවශ්‍යයි.
හරි, හරිද?
හරි.
මමත් යනවා, මොකද ඒක සංදර්ශනයක් නෙවෙයි,
කමක් නැහැ?
චැන්යොන්ග්, ඔයා ඒ ගැන හිතන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔබ කිසිදා ආදේශකයක් භාවිතා කර නැත.
මේකට සම්බන්ධ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ එහි ගියහොත්, ඔබට කෲර දෙයක් ඇසෙනු ඇත.
මම කැමති නැහැ ඔයා ඒ හරහා යනවට.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ මම
චෝයි මහත්තයා හැමදාම කිව්ව දේ මෙතනත් කියන්න.
වෙනත් දේවල් හැරුණු විට,
මට භාර ගැනීමට අවශ්‍ය වැදගත්ම භූමිකාව
Crude Play හි Seo Chanyeong ය.
කණගාටුයි, මම මෙයින් පලා යන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමදේම හොඳින් වෙයි.
මම අහනවා.
මම එනකම් ඉන්න.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
මම දැන් අපේ පළමු හමුවීම ගැන හිතුවා.
අපි එකිනෙකා හමුවීමට එළියට ආවා විතරයි
අපේ මුහුණු වසා නොගෙන.
දැන් මට තේරෙනවා ඒක දිහා බලන එක කොච්චර බයද කියලා.
මම අහනවා.
ඔව්?
අපි ආදේශක භාවිතා කළ බව පාපොච්චාරණය කරන්න යනවා.
ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ මට තේරුනා
ඒක අමාරුයි කියලා
බොරු කියනවා.
අපි එය පිළිගන්නවා නම්,
අපිට වැඩ කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
බොහෝ කලකට පසු.
මිනිස්සු අපිව දකින්න ඇති.
ඔබ එය පිළිගත්තත්,
ඔබ සංගීතයේ වැඩ දිගටම කරගෙන යනු ඇත,
නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට හොඳයි ද?
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
ඉඳ ගන්න.
කරුණාකර හෙට මාධ්‍ය හමුව පවත්වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කරන්නේ හරි දේ.
ඒක මේ වගේ දෙයක් නෙවෙයි
ඔබට අවශ්‍ය මාධ්‍ය හමුව.
මාධ්‍ය හමුව අතරතුර,
අපි ආදේශක භාවිතා කළ බව පිළිගනිමු.
කුමක් ද?
අපි දැනට කරගෙන යන සියලුම වැඩ නවත්වන්නෙමු.
මිනිස්සු අපිට සමාව දෙයිද දන්නේ නැහැ.
අපි අඩුම තරමින් ඉන්හෝ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වන තුරු බලා සිටිමු .
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබට ඒකට එකඟ වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මිස්ටර් චෝයි, එයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි එයාට කලින් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා අහිංසක විදිහට රඟපානවද?
ඔයා එහෙම හිතන්න බෑ.
මම මේ ගැන ඔබ සමඟ එකඟ වෙනවා නේද?
මට තේරෙනවා ඔයාට දුක හිතෙනවා කියලා.
මොකද ඔයාගේ යාළුවා තුවාල වෙලා.
නමුත් එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ චිත්තවේගීය නොවිය යුතුයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
මම ඔයාට උදව් කරනවා.
ඔබ සතු දේ ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
නැහැ, ඔබ නොවේ.
තවත් බොරුවක් වසා දැමීමට බොරුවක් භාවිතා කිරීම
උදව්වක් නොවේ.
ඔයා අහන්නේ නෑ.
මම තවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔබට යන්න අවශ්‍ය නම්
විනෝදාස්වාද කර්මාන්තය සදහටම.
කුමක් ද?
කොච්චර හොඳ කාලගුණයක්ද.
ඒක බය හිතෙන දෙයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි මුල සිටම කිසිදා පරිපූර්ණ වී නැත.
නමුත් ඔහු මිය යන්නට ආසන්න විය
අසම්පූර්ණ පටිය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
ඔබත් මමත් ඒවාට වගකිව යුතුයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
තාත්තා.
කුමක් ද?
ගිය වතාවේ,
ඔයා කිව්වෙ ඇත්ත.
බොහෝ දෙනෙකුට රිදවිය හැකිය.
හරි.
වඩා හොඳද?
එවැනි සත්‍යයක් හෙළි නොකිරීමට?
ඒක මෝඩ සහ ආත්මාර්ථකාමී අදහසක්ද?
ඇත්ත කියන්නද?
කියන්න අමාරුයි.
මම කිව්ව දේවල් ඔක්කොම හරි නෑ.
කුමක් ද?
ඔයා කියන දේ නම් හැමවෙලේම හරි වගේ.
ඔයා මගේ වයසේ ඉන්නකොට,
සමහර විට එය තෝරා ගැනීමෙන් බැහැර බව ඔබ දැන ගනු ඇත.
අහන්න කැමතිද?
පියෙකුට තම පුතාට කියන්න අමාරු මොකක්ද?
කුමක් ද?
සියල්ල දන්නා බව මවා පෑමට
මම වැරදියි කියලා පිළිගන්න අකමැති නිසා.
මම දශක ගණනාවක් ජීවත් වුණා
සහ මගේ වැරදි පිළිගන්න බැරි වුණා.
මට ඒක වෙනස් කරන්න බයයි.
මට බැහැ.
ඒක කුහකකමක්.
ඉතින්, ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
සහ ඔබේම තේරීමක් කරන්න.
[ලී යුන් තමයි හොඳම. අමු සෙල්ලම්. ]
[ලී යුන්. ජී ඉන්හෝ. යූ සිහ්යොන්.
Seo Chanyeong. Kang Hangyeol.]
මයික්‍රෆෝනය පරීක්ෂා කරන්න.
මිස් යූ?
සියල්ල හොඳින් සිදුවනවාද?
රැස්වීම් ස්ථානය සූදානම්.
මට දැන් තමයි ආරංචි වුණේ
එයාලා නේවාසිකාගාරයෙන් ගියා කියලා.
අමු සෙල්ලම් කිරීමෙන් කිසිම මෝඩ වැඩක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම ඔවුන්ට කියන්නම්.
අනවශ්‍ය කිසිවක් නොකියන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
[රළු ක්‍රීඩාවේ මාධ්‍ය හමුව]
[ලී යුන්. ජී ඉන්හෝ. යූ සිහ්යොන්.
Seo Chanyeong. Kang Hangyeol.]
තවත් බොරුවක් වසා දැමීමට බොරුවක් භාවිතා කිරීම
උදව්වක් නොවේ.
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට කොහොම ද?
පළමුවෙන්ම, මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට කැමතියි
මාධ්‍ය හමුවට සහභාගී වීමට පැමිණෙන ඔබ සැමට .
පසුව, අපි ආරම්භ කරමු
Crude Play මාධ්‍ය හමුව.
මෙන්න ඔබේ කථන පිටපත.
චෝයි මහතා, අපි...
මම දන්නවා ඔයාට කියන්න ඕන දේ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ සහ ඔබට කිව යුතු දේ පමණක් කියන්න.
මට කියන්න ඕන මේකයි.
ඔවුන් එනවා. ඔවුන් එනවා.
[රළු ක්‍රීඩාවේ මාධ්‍ය හමුව]
අපි අමු සෙල්ලම් සහ
අපි මෙතන පිළිගන්න කැමතියි
අපි හැමෝම සේඕ චැන්යොන්ග් හැර
ආදේශක භාවිතා කර ඇත.
ඇත්තටම?
අපට සහයෝගය දැක්වූ සියලුම රසිකයින්ට
සහ අපේ සංගීතයට ආදරය කරන මිතුරන්,
අපට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි කළ වැරදි වලට සමාව දීමට,
දැන් පටන්,
Crude Play ඕනෑම ක්‍රියාකාරකමක යෙදීම නවත්වනු ඇත.
සහ ස්වයං පරාවර්තනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
චෝයි ජින්හ්යොක්, ඔයාව සේවයෙන් පහ කළා.
ඔබ එය පිළිගන්නේ ඇයි?
ඔබට අනාගත සැලසුම් තිබේද?
සජීවී වැඩසටහනක් තියෙනවද?
කරුණාකර මෙම ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
කරුණාකර මෙය පැහැදිලි කරන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
යූ සිහියොන්, යූ සිහියොන්.
යූ සිහින්යොන්, කරුණාකර එයට පිළිතුරු දෙන්න.
[ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන]
ඔබට තවදුරටත් Crude Play යන නම භාවිතා කළ නොහැක .
මම මේ තරගය දිනනවා.
ඔයාට මොනවද ඕන කියලා කියන්න,
මම ඔයාව තෘප්තිමත් කරන්නම්.
සොරිම්, ඔයා හොඳ ගීත ගායනා කරනවා දකින්න මම කැමතියි.
ඔබ අපගේ සමාගම සමඟ අත්සන් නොකරන්නේ නම්,
ඔබට හැන්ග්යොල්ගේ ගීත ගායනා කළ නොහැක.
ඒක ගොඩක් දිග වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ටිකක් නපුරුයි.
මාව ඔයා එක්කගෙන යනවද?
නැත.
හැමදේම බොරුවක් වගේ දැනෙනවා,
සිදුවී ඇති සියල්ල
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට.
හැන්ග්යොල්, ඔයා අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
බොරුවක් වගේ නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥